y ya sabéis estamos esperando saber que
lo que estás haciendo en denunciable
estoy grabando todas las conversaciones
que tiene millones de chicos chismecitos
del bueno está el necesitado eres el
primero todo su foto de perfil es
idealmente la foto de su barriga y yo me
pregunto por qué a mi juicio se ponía de
fotos y la foto de su barriga al es el
objetivo de esto no lo entiendo pero
bueno vamos aquí algo importante esta es
la que se puso a llorar el corazón a que
se pusiera porque el novio la había
dejado dice tal vez que por subir lo que
has subido en youtube puedo denunciar te
por mucho que mi contenido sea público
allá esta señora me preguntó en qué
universidad cursó a la carrera de
derecho porque pueden enviarme
exactamente es la denuncia exactamente
qué puede cosas cuáles
denuncia le faltaba usar la vieja
confiable después la vieja confiable
soy menor me puedes criticar porque soy
mejor la habéis visto yo sólo me da
igual lo que puedas difamar de mí en qué
momento la edil formado sólo comenté los
textos que tenía lloriqueando lo dije
nada más que no dijera ella y lo que
hago es burlarme las tonterías que dice
porque [__] anda que nada para burlarse
decía [__] esta mujer por el grave
delito de ofendí ción xd
[Música]
de fifa mar es que de forma literal leí
los textos ella ponía toda la
información y literalmente lee los
textos que ella misma ponía no sé si te
sientes superior a la gente a la gente
no a ella puede
pero la gente o algo criticando a los
demás
niños lleva tilde o tilde de es terrible
no sé si sabes que les puedes hacer
mucho daño psicológico muchos daños
psicológicos llegando a ser físico a lo
largo del tiempo como puede llegar a
hacer daño físico me pregunto intentando
poner en mí la posibilidad de que
alguien se haga daño físico a sí mismo
por mis palabras imbécil qué asco que
das
[Música]
la idea es tenga dos poner esa culpa
sobre mí cuando de nuevo literal y ya
está usando tick tock para públicamente
dedicarse intentar llamar la atención
stokes y donando una cosa diferente
sería que yo por ejemplo fuera el hijo
de alguien programa se es la ventana
como llora me reí ese de esa persona
porque estaba mirando no tomando una
persona que tuviera texto c's y orando
para obtener atención de la gente
utiliza cara tan dura decirme esto o sea
es absurdo de verdad es el plan de hecho
lo admite digan cosas buenas y se burlan
de algo de lo que está diciendo porque
da muchos greens entonces aún puedes
hacer daño psicológico que puede llegar
a hacer y significaba ser que todo se
pone mucho peor el ojo se pone horrible
hablo de mí estoy generalizando o sea
sin mentar las cosas ante una acusación
al aire y se inventa las cosas a ver si
vuelan hasta de lo que está hablando
privadamente dice estoy generalizando
aclaró por supuesto la medida de gente
de la que criticado por ese ningún daño
físico horroroso pero tu contenido de
[__] puedes llegar a hacer mucho daño
a la gente es cierto que si es tan tan
tan educativo y entonces le digo antonia
maría es la pero el tema se llama
antonia maría qué [__] el monte al
que descubrí que se llama antonia maría
dije [__]
lo habéis pillado todos literal se llama
antonio maría es que me lo inventé yo
creo que no creo en el destino esto me
hace creyendo en el destino
no es para que te pongas así entiendo
que puedan ofender mis bromas porque hay
tantos nombres y vienen a ser los dos
puntos
alucinante y le digo perdón te dijese la
gran cosa me burlé de lo del proyecto
que se iba a hacer tú erc de que estaba
con los amigos y no tenéis pero sea son
bromas bastante niñas sanas que digas
que estoy haciendo una broma con algo
grave la chica me llamo antonia marian
sigamos viendo lo que le puse vale
porque la cosa se pone turbo ya te digo
literalmente no te llegado ni un solo
comentario de skate y eso lo comprobé
que fui a su tick tock boyas instagram y
miré a ver si le ha llegado un solo
comentario de hey tú no tuvo ni uno y
con un literal lo digo de forma literal
lo investigue antes de decirlo es ni un
solo comentario diciendo el nada
negativo nada su contenido es público y
por supuesto que puedo comentar lo por
mucho que te ofenda quejó les vale así
es sencillo si tú conteos públicos yo
puedo dentro de mi libertad poder
comentar lo que me dé la gana y no
pienso que me pase tanto como para que
te pongas así de idiotas no hay ningunas
necesidades para esas ideas intensidad
para verme realidad con días que estamos
haciendo
vídeo de las risas y de que te caerán
unos seguidores y ya no es tan difícil
pasarlo bien apretando un poco de ti
misma también haciendo el ridículo dictó
con los lloros repite un poco de ti
mismo disfruta la atención que tenía
buscando y hasta y alégrate punto de ahí
su respuesta es que yo la fama que me
estás dando
me estás publicitando gratuitamente
claro ese es el concepto no te has
pagado entonces es gratuito
y es que estás dando dinero
gratuitamente
tiene perfil su barriga no hay mucho que
esperar no hay mucho que espera de su
interacción y sinceramente no
antonio amarilla tranquilízate que está
sigue dando esas neuronas favor
tranquila sabes si me han llegado
comentarios o no porque lo miré
específicamente para asegurarme de si
era o no y literalmente no llego ni un
solo comentario de hater ni uno y único
comedor que tenía era salir tener ideas
nada más el único comentario que tenía y
por eso se habrá enterado vale ya está
el único comentar que tenían nada más a
lo largo del día de ayer y de hoy porque
estoy de comentarios hasta arriba
mentirosa no había ni uno y lo puedes
decir sin ti específicamente porque los
otros mensajes los mandantes por mi chat
de discordantes demostrados aquí la
gente lo vio en el chat de discos estas
interacciones lo visteis todos no tenía
ni un solo comentario de nada era un
solo comentario diciendo le saliste el
vídeo dallas nada más desde para hacerse
la víctima lo pierdas y no sé pero que
yo sepa no te llenas la vida
emocionalmente y disfrutando del mal de
los demás esta frase está muy mal
construida está diciendo que me gano la
vida de eso está diciendo que no me gana
la vida de eso se está refiriendo y dice
lo que ganar económicamente lógico que
si te ganas porque te siguen cuatro
retrasados como tú de tal palo tal
astilla de ver lo mismo lo dice la tía
que si le sigue a alguien por tik tok es
para haberla visto llorando hacia esta
tía de verdad las neuronas justas
las sinapsis le dieron para que sepas
que no he visto el vídeo me lo pienso
ver como sea que estoy pagando que no ha
visto el vídeo ni lo piensa a ver
entonces cómo se atreve a decir que
estoy difamando y nos ha visto el vídeo
y si dice que me puede denunciar como si
ni siquiera se ha visto el vídeo esta
gente de verdad nos llega el riego
sanguíneo al cerebro es exagerado como
una tipa de la cintura lo mismo gente
que tiene tantísimo ego que no son
capaces de intentar un momento pero más
allá y decir ah es una crítica graciosa
nada pero literal ya que no te voy a dar
esa audiencia y tú buscas en la gente
sea se piensa que va a perjudicar por
perder una visita ideal la tipa dice no
voy a verme el vídeo que hice sobre mí y
darme una visita quiere decir la visita
esa sería la capacidad de comprender qué
es lo que dijeron de ella lo que le
interesa si alguien interés
especialmente esa ella específicamente
no más que a mí perder una visita que la
consigo dándole a f5 realmente la idea
del pez y con mi vídeo ya consigna
visita pero ella lo que hace es evitar
darme esa visita pero en cambio se
pierde saber lo que estoy diciendo de
ella a nivel mental señores a ver hace
vídeos llegando un texto que no se puede
quedar mucho más de ella y veis que lo
del final esos y tocar los huevos más
incluso que se ponga a insultarme a
llamar
escoria decir que mis fans son
retrasados todo esto lo del final vais a
ver que os da rabia esperamos que al
explicar la gente como tú tendría que
pudrirse en la clase de basura que sois
estafando está muy bien construida no
tiene sentido de ningún tipo sentra mona
lo que escribe estas palabras véngase
feliz con tu contenido de [__] mucho
hate si yo digo niña porque llevas tanto
ideal y ahora los tics talks y ahora
aquí también es puro y origen pero
priori que os digo en serio preguntas
serias y otras esto el vídeo porque te
ofendes porque te piensas que puedes
denunciar en qué universidad cuidas tu
derecho equipo donde me cabree entonces
acabará fotos también porque me puse a
ver sus historias y iphone e cabrio que
existe se pone a poner una historia que
dice alguien quiere un galgo y dice es
que se adoptan un show show que es una
raza de perro y un galgo estás a ver
juntos se adoptan juntos hecho y el
galgo y mi sueño es tener un show show y
no puedo tener los dos solos adoptó y te
lo regalo es decir alguien está dando en
adopción
los perros juntos obligatoriamente
juntos sólo está por separado sino
juntos no hay que decir que
probablemente se han criado juntos todos
los casos que yo he visto de perros que
se adoptan juntos es porque
habitualmente sus perros
guiado juntos basta saber si el dueño se
murió bet saber si el dueño pasa algo
con lo que [__] se asista adoptan juntos
y obligatoriamente el cis care quedar
juntos es porque los perros y nado un
vínculo entre ellos juntos por eso los
dan juntos y no separados pues esta niña
para los cojos es por capricho y a tener
un show show de los [__] pero de algo
como que no le gusta yo lo adoptó y no
te lo doy plan se la solo por completo
el deseo que tenga o que haya tenido la
persona o la asociación o lo que sea que
los esté dando en adopción ella por sus
[__] los separa es como ser mala
persona
y lo digo es consciente de que si se
regalan juntos es porque son amigos y
también creatividad totalmente igual y
los van a separar de todas maneras dios
mío a ese nivel llega tu egoísmo y me
matas luego te atreves de barmes coi a
mí esto dará me dio mucho asco no soy
una persona es que osa sin ningún tipo
de educación y no sin ningún tipo de
empatía en absoluto porque vamos a ver
vamos a recordar aquí una cosa
evidentemente los perros son animales
con gran capacidad de adaptación
tú puedes [__] alonso mentes con otra
familia y en dos días está
estupendamente bien porque son animales
con mucha capacidad de actuación pero
[__] hay que ser egoísta y mala persona
para dos animales y muy probablemente se
han criado juntos
esos serán juntos el ser tan mala
persona para decir es que mostró uno el
otro me lo sacó de encima que lo regaló
y yo me quedo con el que me gusta me dio
la de animales que por adoptar con los
animales que tienen sus vídeos es para
adoptar y tienes cierta mala persona que
escoges específicamente a los dos que
serán juntos se puede ser más mala que
clase de dueña sería una tipa si me da
mucho asco era provecho de los animales
porque repito los perros tienen mucha
capacidad de adaptación se adaptan muy
fácil perro por eso puede ser adoptado
fácilmente luego por otra familia en
cualquier momento de su vida es que aquí
no es el punto de si el perro lo aguanta
no lo aguanta aquí el punto loma la
persona que estuvo lista la soy bianca
le enviaría es un saludo a mi novio que
se llama topo que si usted va desde 1 yo
tomo muy dominante blanca hacia mató
porque te hace agujeros
ya está ha de ser mala persona porque
tengo esté detrás de los animales para
que se hagan juntos supuestos huevos los
quiere separar quiere ser más personal
es tan directo
tú sabes que lo que estás haciendo es
denunciable estoy grabando todas las
conversaciones
pero nos pueden [__] y no está blanco
que pasa que si son los sustituciones
pero escribáis detrás de su trabajo
sucio que la demanda no tiene grabación
de pantalla todos los nombres estas
letras más vas a quedar en la pantalla
pero por la mañana
[Música]
porque siento que mi mente
imagínate dado permiso a subir una cosa
es que su cuenta sea pública pero es su
cuenta sabéis y ya podrá subir lo que
ella quiera aparte de esto vosotros no
soy nadie para tener que estar
recibiendo un vídeo suyo
la abogada esto también te hable por
todos lados y ella no ha ido pero yo si
voy ahí estoy grabando todos los
comentarios
el corazón lo que me faltaba ahora
fuera fuera me encanta porque se las dan
de abogada
hasta las 2.000 enfermas no quiere dar
la exigente pues te comes una [__]
porque no va a haber nadie fuera y habla
de cyberbulling
aquí
seguidores
hay gente que hacer un vídeo
derecho de imagen de tu madre
[Música]
cosa que me ha baneado lo veo así como
oscuro es flipante que esto haya salido
de un vídeo y en donde las tonterías que
está haciendo un tick tock a lo mal que
hay que estar a la cabeza para ponerse
de esta manera por reírme que estaba
llorando un texto hay escuchado eso que
no se puede ser tan hipócrita de ponerse
a hablar de que se vive el bullying y
nos acaban de mandar a todos a tirarnos
de un puente hasta de bullying que sí
que somos todos retrasados que si no se
quede no sé cuántos por supuesto que
entiendo que le molesten las bromas que
le hice fueron para tanto el vídeo
consistió en reírme de que decía que
había dejado el novio de que está
llegando en tyc todo trance que no sé
cuántos una chorrada y no llegó nada de
aceite lo que se ha puesto decir y la
abogada de cierto por la guardia civil
le va a dar unos azotes con él
porque muchos latinoamericanos
estrechamente vigilado fui pacto y nivel
de enfermedad hay que tener y cómo se
puede estar tan mal a decir toda esa
cantidad de cosas a decir que nos
tiremos de un puente bra esos insultos
tan no sé qué decir que si tengo un
micropene no se puede no sé cuántos y
qué
y atención tu atención y se ofende
desatención que para que si no te
dedicas a hacer vídeo llegando en víctor
otro nivel me he quedado flipando
flipando flipando en la cantidad de
burradas que ha dicho en tan poco tiempo
pero sí cómo se puede ser tan
increíblemente hipócrita para ponerse a
decir en mi bar denuncia después de
ponerse a decir cosas que esas cosas que
dice ellas sí que son denunciables esta
gente es si piensa punto decía el
guardia no no sé si piensa ya vemos
porque el novio la dejó x
voy a dar las gracias gracias por estos
buenos momentos musicales es que sin
sentido el drama que se está echando
porque en primera que ni se vio el vídeo
y segundo que esperábamos de una antonia
maría
a gran chicas que se llamará antonia
maría y ahora se sentían mal por eso es
que [__] también es coincidencia es lo
ideal de puesto y gracias por tan buenos
momentos musicales estamos re loca
pensándose que yendo a la guardia civil
te va a denunciar jajajajaja además dice
por derechos de autor y de que por
derecho toda la guardia civil y un
momento favorito así el mundo el que ha
dicho está logrando dolor que mañana va
a hacer todos denunciados a la guardia
civil prevé te hablar de la cito yo que
le pongo o la ha puesto o la función
esto es a costo creo que el novio hizo
shifting para quedarse en otra realidad
la verdad es otro nivel de ridiculez
como se puede ponerse a quejarse de que
si está recibiendo no sé qué no sé
cuántos cuando el idealmente no recibió
absolutamente nada y en mientras océano
al privado la [__] al ciudadano rápido
absolutamente más que él no me lo creo
que apenas lo recibe en gente que
realmente sí que se lo merecerían que me
han dicho un montón de burradas en duras
penas reciben nada esa gente por parte
de mis seguidores de verdad creéis la
historieta de que alguien así va a
recibir comentarios de gente o por parte
de mis seguidores es estúpido incluso
gente que se lo merece
estas cosas sobre mí no reciben apenas
comentarios es puro lloriqueo es puro
victimismo ridículo y que no sea se
tomará la capacidad para decir lo que le
da la gana y más estar mal qué más
queréis o si hay un contenido totalmente
impresionante y está diversión en qué
otro lugar lo tenéis en ningún sitio
[Música]